Как изменить размер сервера?
[[Как изменить размер сервера?]]

    -> Game Settings -> Places -> Configure -> Max_Players

Как сделать автозаходилку? (накручивание входов)

    -- Place:SuperCity, StarterGui/localscript

  

Можно ли при бан системе сделать х2 накрутку монет?

    бан система ручная лежит в ServerScriptService/CoreServerScrips/BanDataInit

    автоматическая лежит StarterGui/CoreGui/LocalScript..LocalScript1..LocalScript3
  

Можем ли сделать переодевание Gloria Jeans на основном плейсе?


  

Как разбанить человека?

-- Remote functions --> BanDataInit Write("NotBan", playername, value)

    В BanStore находятся имена всех забаненых 

  

Как посмотреть сколько человек заходило в 5 квест и увидеть их никнеймы?

    roblox.com -> my experiences -> developer stats

    https://www.alphr.com/check-who-joined-roblox/

  

  

Как накрутить мне 100.000 рейтинга?

-- Remote functions --> BanDataInit Write("Rating", playername, value)

  

  

  

Как сделать механику “Укладывание кабеля”? 

отдельный плейс

-- отдельный плейс 

    если подводный, управление батискафом  

- основной плейс через NPC

    аналог с пятым квестом, подходим к непесю, кладем кабели/телефончики/балоны с газом в батискаф

  

  

Как повесить брендинг на Лужники? Нужно ли для этого обновляться и выкидывать всех из игры?

    обновить пакет, в игре само все обновится (на новых серверах, на старых останется как есть, пока старый сервер не опустеет)
   
   катсцена плагин
   управление камерой 
 сервисы анимации

